hahaha
tá rindo de quê tem clima para risos não
pomba é que hoje é dia de Halloween pai
gostou do meu rir do sinistro de Drácula
Feliz Halloween meu filho que Feliz
Halloween O que é tu não tá vendo aí que
eu perdi a eleição Ah tá bom então
é do inglês pai eu lá perdedor melhorou
pai ou não
vice-presidente tá me ligando Alô
General Braga Neto E aí vamos dar o
golpe não vamos [__] que General aqui é
o Geraldo bom mas como você aqui na
beira do meu celular apareceu escrito
vice-presidente
Caraca tinha esquecido aí ah Eduardo
você é tão difícil me acostumar o
presidente Lula gostaria de falar com o
senhor aguarde na linha por favor
[Música]
obrigado companheiro ou algo me continue
assim vai poder ser minha secretária
Lola seu ladrão roubou minha eleição e
agora tá ligando para me humilhar que um
milhão eu tô ligando para te agradecer
agradecer o quê cachaceiro eleição eu tô
tão grato uma tão grato que eu te mandei
aí um presente para nada ah esse pacote
aqui eu ia até escrever um cartãozinho
para mandar junto mas desistir [__]
dois objetos mas o que que é um quadro
que eu mandei fazer especialmente para
você uma foto do meu principal cabo
eleitoral papanara que quadro O que é
bom mas é um espelho seu Analfabeto não
entendi essa Eduardo acho que o
cachaceiro e o esclerozão de Vez pelo
amor de Deus né pai essa daí Até eu que
tenho medo de limitações entendi tu
roubou a minha eleição Lula Por que ter
trabalho roubando companheiro tu já me
deu a Vanda é ele o Roberto Jefferson
indo com Banana tentou o clima eu vou
lhe dizer uma coisa
da natureza criou esse monstro chamado
bolsonaro Obrigado Lula é muita
gentileza sua hahaha [__]
pai o Lula vem pra nossa festinha de
hallose Diz que sim diz que sim diz que
sim [__] Claro que não esse desgraçado
tá aqui no telefone falando que só
ganhou graças a mim é mole legal pra
esse reconhecimento Aproveita e pede um
ministério pro senhor olha aqui
Ministério que ele vai ter para mim meu
filho eu não sei fazer mais nada além de
ser presidente Claro que sabe Pai pede
um ministério da Habitação o senhor é
craque nisso são 51 Imóveis pá não filho
não pera pera já sei pede Ministério da
família o senhor entende tanto disso tem
três não no quatro ah sei lá Perdi as
contas Eduardo já sei Ministério daquele
cultura isso é craque em plantar fake
News plá para o ministério das relações
exteriores por todas as vezes que o
senhor pulou a ser cala a boca [__]
grosso só queria ajudar o cachaceiro
Olha só como um bom patriota que for eu
desejo a tudo de pior para o Brasil no
seu governo Tá ok Deixa o like tão
tocando a campainha aqui deve ser algum
olhado seu chegando para me bajular
desligou que Dia das Bruxa horrível meu
filho o Brasil me abandonou o centrão me
abandonou a Michele vai me abandonar e a
conversa com lula tava tão gostoso fazer
ele desligou Ainda bem que tu tá aqui
comigo Eduardo
E aí vocês gostaram da festinha de
Halloween que eu organizei ficou ótimo
companheiro Ah que bom que você gostou
papai o [__] ah poxa queria pedir uma
Embaixada olha que engraçado porque será
que o Lula me deu esse presente hein Tá
olhando o quê ô imbecil imbecil é você